NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Godbrand geldi.
Cesur besi hayvanı.
Dikkat!
Godbrand!
Kan.
Efsanevi hayatımın
hayalini kurdum ve şimdi susadım.
Gözüne başlatma be adam,
bana bira ve kan getir.
Hayır, bu adil değil.
Kahretsin. O kahrolası kadın haklı.
Bir şeyler yapılmalı.
Bu da ne böyle be?
-Bilmiyor musun?
-Bilmiyorum.
Bu senin evin.
-Sen evindeki her şeyi biliyor musun?
-Benim evim yok.
Onun evi yok.
O bir Konuşmacı. Bir göçebe.
Bu retorik bir şeydi.
-Retorik bir evi de yok.
-Sadece bu ne, bana onu söyle.
Büyülü bir aynaydı.
Uzaklık aynası olarak da bilinir.
Bazılarının içinden
madde bile geçebilir ama...
Hayır.
Yok, bu basit bir uzaktan seyir aynası.
Harekete geçirici dilin
birazı pürüzlenmiş.
Runik harflerin birkaçı
yeniden kesilmeli ama çalışır.
Ailenin etkileyici
bir hurdalığı var Belmont.
Sinir bozucusun Alucard.
Kes şunu.
Sen yetişkinsin. Onun attığı
her oltaya takılman gerekmiyor.
İşi buymuş gibi
beni sinirlendiriyor Sypha.
Büyü artık Trevor.
Senin adın niye Trevor hakikaten?
-Pardon?
-Artık Belmont'u anlıyorum
ama Trevor adı da
kulağa pek yerel gelmiyor.
Ah, şey...
Hikaye şöyle, buraya gündüz
aslan sırtında bir Kelt gelmiş,
adı Trefor'muş, F ile.
-Trefor. Hoşuma gitti.
-Ah, berbat.
Treff.
-Treffy?
-Ah, Tanrım, hayır.
Artık Treffy'sin.
Yapma...
Ama Dracula becerilerime saygı duyar.
İnsanlar da beni
uzun zaman önce dışladılar.
Onun isteklerine niye karşı geleyim?
Dracula kendi halkını
hayal kırıklığına uğrattı.
Bir insan kadına aşık olduğuna inanıyor.
Bir ev hayvanı aldı.
Anlıyorsun bunu, değil mi?
Ben onu sevdiğine inanıyorum.
Sevebiliyor. İnancının kaynağı bu.
Bir şeyi seversen, onu mümkün
olduğunca yanında tutmaya çalışırsın.
Tersine, insanların
onu öldürmesine izin verdi.
Orada değildi.
Hayır, orada değildi.
Kadının isteği üzerine
bir insan gibi seyahat ediyordu.
Onu korumak için harekete geçmedi bile.
Onu vampir yapıp,
cemaatimize sokmayı aklından geçirmedi.
Dracula'ya
ve gece dünyasına sadıksın, değil mi?
Sen olsan kadını korurdun.
Elbette korurdum.
Tabii ki korurdun.
Ama bir açıdan...
...bizi, kötü muamele görmüş ev hayvanının
kısa hayatından daha az önemli görüyor.
Bu sana mantıklı geliyor mu?
Evet, kulağa...
...tuhaf geliyor.
Şimdi de bizi bir savaşa soktu.
Bu savaş, kafası karışmış
bir adamın liderliğinde mi sürmeli?
Ben... Bilmiyorum.
Gece dünyasının sadık hizmetkarı olan,
hayatlarımızda ve savaşlarımızda
değerli bir kaynak olan sen,
ölme sırasının
-sana geldiğinin farkında mısın?
-Ne?
Sen insansın Hector.
Bizim kaderimize ortak oldun
çünkü yüceliğe ve keyfe giden yol
buradan geçiyordu.
Ama hayatının aşkını
vampir yapmamış bir adam
tüm insanların ölmesine karar vermiş,
hiddetle yeryüzüne saldırıyorken,
senin sadakatinin bir önemi yok.
Sana yeniden soruyorum,
bu sana mantıklı geliyor mu?
Seçerek öldüreceğine söz verdi.
İnsan sayısı azaltılacak
ve kontrol altına alınacak.
O Dracula, Hector.
Bir insana niye doğruyu söylesin?
Sana bile?
Carmilla, sadece işimi
yapmak istiyorum. İşimi seviyorum.
Sevdiğini biliyorum.
Bunu yapmana devam etmeni
sağlayacak bir yol buldum.
Sadece tek bir soruya cevap vermelisin.
Neymiş o?
Savaşı kazanmak için
Dracula'yı terk etmeye hazır mısın?
Burada böyle bir şey
yüksek sesle söylenmez.
Hangisi daha önemli?
Dünyadan, nefret ettiğin insanları silmek
ve kendi ölümünü kabul etmek mi
yoksa kırılmış bir adamı şımartmak mı?
Şato, Braila'ya gitmeli Hector.
Niye?
Çünkü öyle istiyorum.
Şato, Braila'ya nehir kenarına iner.
Dracula'nın sadık ordusu
şehri almak için şatodan ayrılır.
Benim ordum şatoya girer
ve Dracula'yı tahtından indirir.
Senin de hayatını kurtarır.
İnsan ırkını kuşatıp
kontrol etmeyi sürdürürsün.
Dracula çok güçlü.
Ordun tek başına yeterli gelmeyebilir.
Haklısın.
Çok zekice Hector.
Yeterli olmayabilir...
...bu yüzden benim için
bir şey yapmalısın.
Kumda hareket ettiğinizi duydum.
Bu çok iyi Isaac.
Çoğu kişi hareket ettiğimi hiç duymaz.
Dışarıda kumdan başka bir şey yok.
Kurtlar bile küçük evime yaklaşmıyor.
Buraya niye geldin?
Sizin için.
Benim çalışmalarıma ihtiyacınız var.
Beni eşiğinden içeri davet et Isaac.
İlk tanışmamızı hatırlıyor musun Isaac?
Unutması çok zor olurdu.
Sadece söyle.
Ki hâlâ dostum olduğunu bileyim.
Beni öldürüp, keserek
diğer büyücülere satmak isteyen
Brigand büyücüleri peşimdeydi.
Dünyanın bazı yerlerinde, benim gibi biri
iksirler, büyüler hatta afrodizyaklar için
zengin bir kaynak sayılır.
Ve beni kurtardınız.
Kurtardım.
Beni korumak için
bana elini uzatan tek kişi.
Ve bu bir insan değildi.
Hâlâ dostumsun.
Öyleyim.
Senin çalışmalarına ihtiyacım var.
İnsan ırkı bana son kez ihanet etti
ve cezalandırılmaları gerek.
Savaş mı o zaman?
Gece ordusuna mı ihtiyacınız var?
Şüphelenmiş gibisin.
İnsan değilsiniz.
Tutkularınız nadir ve katıksız.
Savaş sizin için küçük bir şey gibi.
Seçtiğiniz kelime bu
ama kastettiğiniz bu değil.
Hayır.
İnsan ırkını yok etmeyi kastediyorum.
-Bunun için yardımımı istiyorsunuz.
-Evet.
Ben insan olduğum halde.
Evet.
Size ilk söylediklerimi
hatırlıyor musunuz?
Evet.
Beni şımartın Efendi Dracula.
Ki hâlâ dostum olduğunuzu bileyim.
Dedin ki,
"Ölümden korkmuyorum,
ölüm bana hep huzur dolu gelmiştir."
Size sonuna kadar sadık kalacağım.
Ve sonrasında da.
Başlayalım.
Kahrolası domuz kanı içmek mi?
Hayatta olmaz!
Biz, Vlad Dracula Tepes'in
meclisindeki generalleriz,
kahrolası gerçek bir içeceği hak ediyoruz.
Haritaya göre buradan
32 kilometre uzaklıkta bir kasaba var.
Geldiğimizi görmezler,
görürlerse de canları cehenneme.
Bu gece besleniyoruz.
Isaac.
Savaş odasının
aleyhime döndüğünü hissediyorum.
Hector bile bana,
artık beni tanımıyormuş gibi bakıyor.
Hector'a saygı duyarım
ama yumuşak ruhlu biri.
Hâlâ küçük bir çocuk.
Herhalde ev hayvanı
beslediği için niye dövüldüğünü
anlamayan aynı küçük çocuk.
Şey, ev hayvanları hayata
döndürülmüş ölü hayvanlardı.
Ölü bir kedinin evin salonunda
dans etmesinden hangi ebeveyn olsa
rahatsız hisseder, bu anlaşılır bir durum.
Sadece ev hayvanı istiyor,
anlıyor musunuz?
Sadece ev hayvanlarını anlıyor.
Savaşınızı da böyle algılıyor.
İnsanları seçerek sayılarını azaltmak
ve sonra da onları ağıllarda tutmak,
bunu anlıyor.
Bu biraz da benim suçum.
O erkek bedenindeki bir çocuk.
Bu yüzden ona yalan söylemek kolay.
Siz Dracula'sınız.
Gerçek inançlarınıza
erişmeye kimsenin hakkı yok.
Senin bile mi?
Benim bile.
Bana bir gaye verip
saygıyla muamele ettiniz.
Bir yalan bunu değiştirmez.
Siz eşsizsin.
Kimseye hiçbir borcunuz yok.
Sen, Isaac,
gerçeği söylediğim tek kişisin.
Çünkü tüm bunların gerekliliğini anlayan
tek kişi olduğuna inanıyorum.
Çalışma odama nadiren geliyorsunuz.
Size nasıl hizmet edebilirim
Efendi Dracula?
Hâlâ dostum musun?
Her zaman.
O zaman bil ki yalnız olabilirsin.
İyi misin?
Yorgunum.
Uyu o zaman.
Biraz yalnız.
Eski, tozlu battaniyem iki kişiye yeter.
Ve bu evde kimse yalnız olmadı.
Teşekkürler.
Alucard uyuyor mu?
Yeterince uyuduğunu söyledi.
Hâlâ ailenin eşyalarına iğrenerek bakıyor.
Onun yanında durduğunda bile yalnız.
Bu garip.
Nasıl?
Emin değilim.
O akıllı, hatta bazen
kendince hazır cevap.
Ve kesinlikle yarı insan.
Yarı insandan daha fazla.
Kendi başına bir kişi.
Evet ama o evdeki
soğuk noktalardan biri gibi.
Senin hüznün gibi değil.
Hüzünlü değilim.
Evet, öylesin.
Ama sana bağırabilir, sataşabilir
ve senden tepki alabilirim.
Böylece hâlâ burada olduğunu anlarım.
Onun hüznü donmuş kuyu gibi.
Dibi yok.
Sesini ve içine düşürdüğün
her şeyi yiyip yutuyor.
-Gerçekten hüzünlü müyüm?
-Her zaman.
Artık farkında bile değilsin.
Sen böylesin işte.
Sonra bazen, kimsenin evinde
yalnız kalmadığını söyleyip,
bana kokan battaniyeni teklif ediyorsun.
Dürüst olmak gerekirse,
o koku battaniyemden gelmiyor olabilir.
Keşke şunu yapmayı kessen.
Hastalık bu.
Beden hasta.
Temizlenmesi gerek.
Odaklanması gerek.
Bu kutsal bir iş.
Dracula seni hizmetine nasıl aldı,
merak ediyorum.
İnsani yozluğu temizliyorum.
İnsani yozluk dünya üzerindeki bir leke.
Basit bir tercih.
Tercihlerden bahsetmişken...
Camilla'nın dedikleri
bana mantıklı geliyor.
Ne açıdan?
Ortada plan yok.
Dracula, önerilerimize göre
hareket etmiyor,
seni veya Hector'u zar zor dinliyor.
Ülkede rastgele dolaşıp duruyoruz.
Bir gaye var.
Katı savaş planlarına ihtiyacımız yok.
Sadece onun gayesini izliyoruz.
Greşit'i hemen vurmak
zorunda değildik, biliyorsun, değil mi?
Alucard'ın kahrolası şehrin altında
olduğunun bize söylenmesi gerekirdi.
Alucard bir hiç.
Şımarık bir çocuk.
Alucard neredeyse
Dracula kadar çok şey biliyor
ve neredeyse onun kadar güçlü.
Ve birden insan annesi istemezdi diye
veya öyle boktan bir sebepten
savaşa şiddetle karşı olduğu ortaya çıktı.
Diyorum ki yaşlı adamın
çalışma odasında oturma
ve bu işi
bize bırakma vakti gelmiş olabilir.
İşi düzgün yapalım.
Besi hayvanı ağılları kurup, savaşı
düzgün bir şekilde onsuz sürdürelim.
Dracula'ya ihanet eder misin?
Bu ihanet değil.
Yaşlı adam bu konuda güçlük çıkarmazsa.
Anlıyorum.
Dünyadaki yozlaşmanın
Dracula'nın meclisine nasıl girdiğini
bana gösterdiğin için sağ ol.
Bana gerçeği gösterdiğin için teşekkürler.
Altyazı çevirmeni: Duygu Yenal